Repository: rafael2k/presto
Catalog: data/translations/*/mac.po
Languages: ja, ko, zh_tw

source: <LanguageName>
ja: 日本語
ko: 한글
zh_tw: 繁體中文

source: <LanguageCode>
ja: ja
ko: ko
zh_tw: zh-tw

# SI_BROWSE_TEXT
source: Choose…
ja: 選択…
ko: 파일 선택
zh_tw: 選擇…

# SI_IDSTR_INVALID_GHISTORY_FILE
source: Your history list file is corrupt and will be cleared.
ja: 履歴ファイルが不正です。消去されます

# S_IMPORTED_KONQUEROR_BOOKMARKS
source: Konqueror bookmarks
ja: Safari ブックマーク
ko: Safari 북마크
zh_tw: Safari 書籤

# S_KONQUEROR_BOOKMARKFILE_EXTENSION
source: Konqueror bookmark files (*.xml)|*.xml|
ja: Safari ブックマークファイル (*.xml,*.plist)|*.xml;*.plist|
ko: Safari 북마크 파일 (*.xml,*.plist)|*.xml;*.plist|
zh_tw: Safari 書籤檔案 (*.xml,*.plist)|*.xml;*.plist|

# S_CLEAR_EDIT_FIELD
source: Clear
ja: 消去

# S_LOADINGFAILED_PAGE_HELP_PROXY
source: Try pressing the F12 key on your keyboard and disabling proxy servers, unless you know that you are required to use a proxy to connect to the Internet. Reload the page.
ja: インターネットへの接続のためにプロキシを使用する必要がある場合を除いては、キーボードの ⌥ + F12 でプロキシサーバーを無効にしてページを更新して下さい
ko: 당신이 인터넷에 연결하는데 프록시 사용이 요구되는지 알수 없다면, 당신의 키보드에서 Alt+F12 키를 누르고 프록시 서버를 사용하지 않도록 하십시오. 페이지를 새로고침 하십시오.
zh_tw: 除非你需要 proxy 伺服器來連接網路，否則請試著按鍵盤上 Alt+F12 並停用 proxy 伺服器，最後再重新載入頁面。

# DI_IDM_DFLT_CHECK_ALL
source: Select All
ja: すべてを選択

# DI_EXITDIALOG
source: Exit Opera?
ja: Opera の終了
ko: Opera를 종료하시겠습니까?
zh_tw: 離開 Opera?

# D_WAND_CLICK_WAND
source: Next time you can log in with Ctrl+Enter or click the key icon.
ja: 次回からは Command + Enter か [認証管理] ボタンを押すことでログインできます
ko: 다음에 로그인할 때 Ctrl+Enter 누르거나 또는 키 아이콘을 클릭하세요.
zh_tw: 下次你可以按 ⌘+Enter 或按「鎖匙」圖示登入

# D_FIRST_TIME_SETUP_CLASSIC_WINDOWS
source: Classic Windows
ja: Classic Macintosh
ko: 매킨토시 기본
zh_tw: 古典 Macintosh

# D_IMPORT_KONQUEROR_BOOKMARK_FILE
source: Select Konqueror Bookmarks to Import
ja: インポートする Safari ブックマークの選択
ko: 가져오려는 Safari 북마크를 선택하십시오
zh_tw: 請選擇要匯入的 Safari 書籤

# D_MINIMIZE_DIALOG
source: Minimize
ja: しまう

# D_REMOVE_FROM_VIEW_DETAILS
source: Only remove from this filter. Keyboard shortcut: Ctrl+X
ja: このビューから削除するだけです。キーボードショートカット: Command + X
ko: 이 보기에서만 제거. 키보드 단축키: Command+X
zh_tw: 只會從這個檢視方式移除。鍵盤快速鍵: ⌘+X

# D_CLEAR_PRIVATE_DATA_WARNING
source: Proceeding will perform the actions specified below. If default actions are left unchanged, all open tabs will be closed, and ongoing downloads interrupted.
ja: 続行すると以下の操作が実行されます。デフォルトの操作が変更されていない場合は、開いているタブがすべて閉じ、実行中のダウンロードが中断されます

# MI_IDM_HLITEM_SELECTALL
source: Select All
ja: すべてを選択

# MI_IDM_PRINT_SCALEMARGINS
source: Print Options…
ja: ページ設定…
ko: 페이지 설정…
zh_tw: 列印選項…

# MI_IDM_Exit
source: Exit
ja: 終了
ko: 종료
zh_tw: 離開

# MI_IDM_SelectAll
source: Select All
ja: すべてを選択

# MI_IDM_Kilde
source: Source
ja: ソースを表示

# MI_IDM_MDI_MINIMIZE_ALL
source: Minimize All
ja: すべてしまう

# MI_IDM_EDIT_SELECTALL
source: Select All
ja: すべてを選択

# M_KEY_CTRL
source: Ctrl
ja: Command
ko: Command

# M_KEY_META
source: Meta
ja: Control
ko: Control

# M_IMPORT_KONQUEROR_BOOKMARKS
source: Import Konqueror Bookmarks…
ja: Safari ブックマークをインポート…
ko: Safari 북마크 가져오기…
zh_tw: 匯入 Safari 書籤…

# M_KONQUEROR_BOOKMARKS
source: Konqueror Bookmarks…
ja: Safari ブックマーク…
ko: Safari 북마크…
zh_tw: Safari 書籤…

# M_OPERA_QT_SELECTALL
source: Select &All
ja: すべてを選択

# M_OPERA_QT_MINIMIZE
source: Mi&nimize
ja: しまう

# M_MINIMIZE_PAGE
source: Minimize
ja: しまう

# M_TRANSFERS_NOTIFY_POPUP_MENU_OPEN_FOLDER
source: Open Folder
ja: Finder に表示
ko: Finder에서 보기
zh_tw: 開啟 Finder
